
オフパコ募集をしているSNSアカウントにダメもとで応募してみたところ、なんと運よく当選してしまいました。
念願の脱童貞も目の前です。待ち合わせ場所へ急ぎましょう。


--------------------------------------------------------
・さわり判定上にマウスカーソルを乗せると行えるさわり反応が表示されます。（設定でON/OFF切り替え可能）
・色々未実装です





●ゴーストの二次創作ガイドライン/ライセンス
※テンプレートは下記を利用させていただいています
https://emily.shillest.net/specwiki/index.php?%E7%A5%9E%E5%A4%9C%E3%81%BF%E3%82%85%E3%82%93/%E3%82%B4%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%88%E3%81%AE%E4%BA%8C%E6%AC%A1%E5%89%B5%E4%BD%9C%E3%82%AC%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%B3


〇二次創作周りについて
[1.追加シェル、バルーン等を制作して配布される]
問題ありません
※追加シェルは1キャラのみの対応なども可能です

[2.二次創作をされる]
問題ありません

[3.性的又はグロテスクな表現を含む、閲覧に年齢制限の掛かる二次創作をされる]
問題ありません

[4.ゴースト本体の設定と大きくかけ離れた二次創作をされる]
問題ありません

[5.二次創作物の販売をされる]
問題ありません

[6.コミッションサービス等でゴーストに関連する創作物を依頼される]
問題ありません

※必須ではありませんが、二次創作類についてはweb拍手などで連絡いただけるとありがたいです。（見逃してしまうと悲しいので）

〇ゴーストを始めとした、配布データの扱いについて

[1.ゴーストのダウンロードページ、又はアーカイブへ直接リンクされる]
問題ありません

[2.情報集積サイト等の外部サイトに登録される]
問題ありません

[3.公開中、又は配布終了したゴーストを再配布される]
配布ページにアクセスできなくなった場合のみ再配布可能です。

[4.ゴーストの中身（辞書、シェル等）を改変した上で再配布]（3がOKの人のみ回答）
公開中、配布終了済みかにかかわらず可としますが、改変しての再配布を行ったことを必ず連絡してください。
また、改変している旨と本ゴーストの配布元を明記してください。

[5.マスターシェルを素材とした追加シェルの制作/配布について]
問題ありませんが、一度相談いただけるとありがたいです。
また、その際はマスターシェルを素材としていることを明記してください。

〇その他
[1.他ゴーストから切り替え反応を実装される]
問題ありません。その場合連絡いただけるとありがたいです。（補足するのが難しいため）

[2.ゴーストに関する批判的な意見を言われる]
問題ありません

[3.ゴーストに関する要望を言われる]
問題ありません

[4.不特定多数の人が見る場でネタバレをされる]
問題ありません

[5.トークの引用、又は撮ったスクリーンショットを公開される]*8
問題ありません

[6.シェル、バルーン等の画像を(SNSアイコン等に)素材として使用される]
原則不可です

[7.ゴーストを動画内で配信される]
問題ありません